e o que antecede a grande Vitória o
tempo de tribulação e adversidade a
gente não quer presta atenção antes tu
tia e da Alegria tem só de noite
antes da chuva
escassez e fome você tem que entender
isso Isso faz parte da preparação de
Deus para você valorizar benção para
você não jogar benção fora para você
entender sua dependência de Deus para
você crer que é Deus que faz então a
gente está pensando do milagre da
Promessa Pode preparar que tem
tribulação tem pancada de tudo que é
lado pode se preparar agora tem uma
palavra para dizer não perca a esperança
por pior que seja a situação
[Música]
aí esperança é a confiante e
perseverança e
as três coisas que vão permanecer a
primeira Coríntios 13 13 a fé a
esperança o amor tem que permanecer
Esperança tá tudo feio só tem luta a
coisa não tá fácil a porta das errada
mas isso vai mudar é noite choro
escassez e fome mas vai ter alegria vai
ter que vai ter chuva você tem que
entender isso meu irmão não quer ficar
tem uma outra coisa nossa esperança é
precedente os homens só podem ter
esperança naquilo que é palpável daquilo
que é lógico naquilo que tem
conhecimento naquele perto sabe do mundo
mas não fossem esses um 27 de Cristo Rei
faz Esperança da Glória é três cedente
acima do que pode acontecer nessa terra
você tem que entender isso meu irmão é